គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី១៦]
♪ សុបិនចាស់គឺដូចជា
សន្លឹកពណ៌សសុទ្ធនៅក្នុងដៃ♪
♪ ប្រេះ​ពេល​កាន់​តឹង
បាត់​ទៅ​ពេល​អ្នក​ពង្រីក♪
♪ដោយស្ងៀមស្ងាត់ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្ញាក់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់ម្តងម្កាល លិច
ក្នុងអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់♪
♪អ្នកណាខ្លះមិនទាន់ឆ្ងល់ថា តើជីវិតរបស់ពួកគេ
នឹងនៅទទេរ?♪
♪ធ្វើសកម្មភាពលើកម្លាំងជំរុញ
ជឿជាក់លើអនាគតយុត្តិធម៌♪
♪ កុំសួរពីរបៀបកប់
កំហុសអតីតកាល♪
♪ ការរង់ចាំរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែប្រមូល
ពណ៌នៃអតីតកាល និងអនាគតប៉ុណ្ណោះ♪
♪ឥរិយាបថនៃជំនឿដ៏ខ្ជាប់ខ្ជួននេះ♪
♪មិនអាចលាក់បាំងអាកាសធាតុ
នៃខ្យល់និងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪សូមឱ្យរឿងរ៉ាវដោះស្រាយ
នៅក្នុងសមុទ្រនៃមុខ♪
♪មានតែពេលនោះទេ វគ្គខ្លីៗអាច
បន្សល់ទុកដានរបស់វាបាន♪
♪​រាល់​បន្ទុក​ធ្ងន់ៗ​ដែល​យើង​បាន​ធុញ♪
♪គ្រាន់តែពេលមានចិត្តទូលាយ
គ្មានអ្វីទៀតទេ♪
♪ បើយើងក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ
ភាពកក់ក្តៅដែលនៅស្ថិតស្ថេរ♪
♪នៅក្នុងការសន្ទនា
ដែលពេលវេលានិងលំហជាផ្នែក♪
♪អ្នកណាខ្លះមិនទាន់ឆ្ងល់ថា តើជីវិតរបស់ពួកគេ
នឹងនៅទទេរ?♪
មកដល់ហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវាស់កម្ពស់របស់អ្នក។
តោះមើល។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​សង្សារ​របស់​ខ្ញុំ​ធំ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
មក។
ប៉ា រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
តោះមើល។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ។
Sweetie អ្នកបានកើនឡើង
ប្រាំសង់ទីម៉ែត្រទៀត។
កម្ពស់ខ្ពស់នឹងជួយរាំរបាំបាឡេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ មក។
ចូរសម្គាល់វាចុះ។
សង់ទីម៉ែត្រ។
ឆ្នាំ ១៩៩៧។
អាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
សង្សារ​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​ខ្ពស់​ទៀត​ហើយ។
♪គ្រាន់តែពេលមានចិត្តទូលាយ
គ្មានអ្វីទៀតទេ♪
♪ បើយើងក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ
ភាពកក់ក្តៅដែលនៅស្ថិតស្ថេរ♪
♪នៅក្នុងការសន្ទនា♪
[Feng Rui]
♪ឥរិយាបថនៃជំនឿដ៏ខ្ជាប់ខ្ជួននេះ♪
♪មិនអាចលាក់បាំងអាកាសធាតុ
នៃខ្យល់និងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪សូមឱ្យរឿងរ៉ាវដោះស្រាយ
នៅក្នុងសមុទ្រនៃមុខ♪
♪មានតែពេលនោះទេ វគ្គខ្លីៗអាច
បន្សល់ទុកដានរបស់វាបាន♪
♪ភាពអាប់អួរដែលនៅខាងមុខ♪
[អង្គុយ]
♪ ពន្លឺកំពុងចាំងពីខាងក្រោយ♪
♪គ្រប់ខ្សែនៃស្រមោលរាំ♪
♪នឹងត្បាញថ្ងៃនឹងក្លាយជា♪
នេះជាថ្នាក់របស់លោកស្រី គួន។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
លោក ហ្វេង នាំអ្វីមកទីនេះ?
អ្នកស្រី តាន់ ជាអ្នកបង្រៀន?
នាងមិនបានចូលមកថ្ងៃនេះទេ។
នាងមិនបាន?
នាង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឈប់​សម្រាក​យូរ។
Feng Rui?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ឆាប់​។
នឹងមិនមានពិធីមង្គលការទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល Ting និយាយ
មុនពេលនាងចាកចេញនោះទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បញ្ចប់​បញ្ហា​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
រកមើលនាងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថា
នាងបានសម្រេចចិត្ត
បញ្ចប់រឿងជាមួយអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្ក​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​កាន់​តែ​ខ្លាំង
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ?
ទុកអ្វីៗផ្សេងទៀតដោយឡែក
ម្តាយរបស់អ្នក។
នឹងមិនទទួលយកជម្រើសរបស់អ្នកទេ។
នាងមិនអាចគ្រប់គ្រងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
លោកស្រី Zhuang ។
ខ្ញុំដឹង
អង្គុយទើបទទួលបាន
បញ្ជាក់ព័ត៌មានអំពីឪពុករបស់នាង។
នាងត្រូវតែសម្តែងដោយអន្ទះសារ។
នាងចង់ទៅរកគាត់។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
នាងនឹងនៅម្នាក់ឯង
នៅកន្លែងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
សូម្បីតែអាចមានជំងឺកម្ពស់។
នាង​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​នាង​។
អ្នកស្រី Zhuang
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដអំពីអ្វីបានទេនៅពេលនេះ។
លើកលែងតែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
ដូច្នេះ
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ជឿជាក់លើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន
មើល Ting ធំឡើង។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់នាងទេ។
ដើម្បីទទួលបានកន្លែងដែលនាងនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
កុំអោយនាងឈឺចាប់ម្តងទៀត។
នាងនឹងជិះឡានក្រុងនៅម៉ោង 1 រសៀល
ទៅ Hongyuan ។
[ មជ្ឈមណ្ឌល​ចែកចាយ​ទេសចរណ៍ ​ស្រុក Pidu ]
[កាលវិភាគចេញដំណើរ
Chengdu → Hongyuan]
ម៉ាក់
អ្វីមួយបានកើតឡើងនៅនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅទីក្រុង។
សូម​មើល​ថែ​លេ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
តើវាជាអ្វី?
បន្ទាន់ណាស់?
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
អូ
ហើយកុំភ្លេច
ដើម្បីទទួលបានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
I
អាច​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ក្នុង​ពេល​វេលា​។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ម៉ាក់
ចាំទទួល Le រសៀលនេះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
[Chengdu, Hongyuan]
♪ សុំស្រលាញ់អ្នកម្តងទៀត
ហើយរាំអោយអ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលយើងក្លាយជា♪
♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែក♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
ខ្ញុំស្គាល់តំបន់នោះច្បាស់។
ហើយខ្ញុំមានមិត្តនៅទីនោះ។
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហាណាមួយបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
អ្នកគួរតែសម្រាក។
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪ សុំស្រលាញ់អ្នកម្តងទៀត
ហើយរាំអោយអ្នកម្តងទៀត♪
[ប៉ីយ៉ាន]
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪
លោកជំទាវ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Wen ។
នាងធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
សម្តែងបានល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
អរគុណលោកស្រី វេន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លាហើយ
លាហើយ អ្នកស្រី វេន។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
លាហើយ
[Gao Hui]
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ យើងក៏ប្រហែលជាបាត់បង់ដែរ♪
♪នៅក្នុងការងប់ងល់នេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪
ទៅ។
សូមក្រឡេកមើល។
លិខិតអនុញ្ញាតប្រើប្រាស់ដីកីឡា
សម្រាប់ដីនោះ
ដែលយើងធានាកាលពីលើកមុន
ត្រូវបានអនុម័ត។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានទៅ
រវល់ណាស់ថ្មីៗនេះ។
បង្ហាញថាអ្នកកំពុងធ្វើការលើរឿងនេះ។
យើងនឹងសហការ
លើការអភិវឌ្ឍន៍រួមគ្នា។
ការអភិវឌ្ឍន៍ពាណិជ្ជកម្ម
នៅភូមិភាគបូព៌ា
តែងតែជាបញ្ហាចម្បង។
ខ្ញុំចង់សាងសង់
ធំ,
កីឡដ្ឋានលំដាប់កំពូលនៅលើទឹកដីនេះ។
ដើម្បីរៀបចំ
ព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងស្រុក និងអន្តរជាតិ
និងការប្រគុំតន្ត្រី។
វាអាចលើកកំពស់ទម្រង់របស់ទីក្រុង។
នេះនឹងបង្កើនប្រាក់ចំណូលពន្ធក្នុងស្រុក
និងជំរុញទេសចរណ៍។
លោក ស៊ុន
ប្រសិនបើ
អ្វីដែលអ្នកបានពិពណ៌នា
សម្រាប់ស្រុកបូព៌ាអាចដឹងបាន
វានឹងធ្វើអោយគុណភាពជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង
សម្រាប់អ្នករស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំក៏ធំឡើងនៅទីនោះដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់តំបន់នេះច្បាស់ណាស់។
ពិតជា?
ផ្តល់យោបល់ខ្លះៗមកពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយការណែនាំទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានយល់ពីខ្លឹមសារ
នៃការសន្ទនារបស់អ្នក។
ជាមួយ Zu ឥឡូវនេះ។
[Hongyuan - Chengdu,
Yinzhu West Road Stop]
នៅទីនេះ។
ឌូជី
វាជាអាយុ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ឌូជី
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សូមអរគុណ។
នៅតែបើកឡានចាស់នេះ?
បាទ។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
យកវាយឺត។
យើងអាចនិយាយនៅតាមផ្លូវ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី តាន់
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរច្រើននៅទីនេះ
ចាប់តាំងពីការមកលេងចុងក្រោយរបស់អ្នក?
បាទ។
ការផ្លាស់ប្តូរពិតជាសំខាន់ណាស់។
ស្ថានភាពផ្លូវ
គឺប្រសើរជាងមុន។
និងផ្លូវ
មានភាពរស់រវើកជាងអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់មាន។
ឥឡូវនេះយើងទទួលបានភ្ញៀវទេសចរកាន់តែច្រើនឡើងៗ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្នកទេសចរកាន់តែច្រើននៅទីនេះ
ជាងអ្នកស្រុកសព្វថ្ងៃ។
ឌូជី
ភាសាចិនកុកងឺរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំមកដល់
ដប់បីឆ្នាំមុន
ភាសាចិនកុកងឺរបស់អ្នកមិនល្អ
ដូចពេលនេះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការ និងរៀន
ជាមួយលោក ហ្វេង
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ហើយខ្ញុំបានប្រាស្រ័យទាក់ទង
ជាមួយប្រជាជនហានច្រើនណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំប្រហែលជាបានប្រសើរឡើងបន្តិចហើយ។
ភ្លេចប្រាប់អ្នក។
Duoji បាននិងកំពុងដោះស្រាយ
ទំនាក់ទំនងខាងក្រៅ
សម្រាប់​ចម្ការ​ទំពាំងបាយជូរ​របស់​យើង​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកស្រី តាន់
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
រូបថតរបស់យើង។
ពីដប់បីឆ្នាំមុន។
រូបថតក្រុមនៅលើកំពូលភ្នំ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ច្រើនណាស់
លោក ហ្វេង
នោះគឺជារូបថតដែលអ្នកបានជីកចេញ
ពីក្រោមកំទេចកំទីភក់។
ចាំទេ?
ឌូជី
តើការស្វែងរកបុរសនោះទៅជាយ៉ាងណា?
បន្ទាប់ពីយើងព្យួរ
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ទាក់​ទង​មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ស្ថានីយ​ទំនាក់ទំនង​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​បាន​ឃើញ​គាត់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ដោយសារតែគាត់គ្រប់គ្រងការដឹកជញ្ជូនរបស់យើង។
តាមរយៈស្ថានីយ៍ទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​មនុស្ស​នៅ​ទីនោះ​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះតើយើងនឹង
ទៅស្ថានីយទំនាក់ទំនងឥឡូវនេះទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
វាត្រូវចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំឬប្រាំមួយម៉ោង
ដើម្បីទៅដល់ទីនោះពីទីនេះ។
ដូច្នេះយើងនឹងទៅសណ្ឋាគារជាមុនសិន។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
មិនអីទេ។
ពួកគេធ្វើការនៅទីនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះពួកគេប្រហែលជាមិនទៅណាទេ។
ត្រូវហើយ។
ក្រៅពីនេះ លោកស្រី តាន់
អ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃដំបូង។
ឬជំងឺកម្ពស់អាចធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានយកថ្នាំមួយចំនួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមិនត្រូវការវាទេ។
សូមអរគុណ Duoji ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ផងដែរ យើងមានពាក្យមួយនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញពពកចម្រុះពណ៌
នៅថ្ងៃដែលគ្មានភ្លៀង,
វាជាសញ្ញាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញពពកចម្រុះពណ៌
នៅពេលដែលខ្ញុំមកយកអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាយើងប្រាកដជានឹង
រក​ឃើញ​លោក តាន់ លើក​នេះ។
សូមអរគុណ Duoji ។
[នេះ]
ជំរាបសួរ, លេ។
អ្នកស្រី វេន
តើអ្នកឈប់ធ្វើការហើយឬនៅ?
តើ​ថ្នាក់​ព្យាណូ​នៅ​តែ​មាន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ជាមួយនឹងថ្នាក់ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើត
មេរៀនព្យាណូរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អនុវត្តបំណែក
ដែលអ្នកដឹងរួចហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកស្តាប់ទៅមិនសូវស្រួលទេ។
តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែ
មិនបានសម្រាកបានល្អទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​បន្តិច។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ
ជួបគ្រូពេទ្យទេ?
កុំរំខាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លេង​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក
និង​បាន​ប្រសើរ​ឡើង។
បើខ្ញុំទៅពេលនេះ ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺហើយ។
មិនអីទេ។
អ្នកហៀបនឹងរៀបការជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចឈឺបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
លាហើយ
នេះ
អ្វី
តើ​អ្នកស្រី វេន និយាយ​ទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ។
សំឡេង​របស់​នាង​ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ធុញ។
ហើយ?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​នាង​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ពេទ្យ​ជាមួយ​នាង​ឬ​ទេ?
នាងបាននិយាយថាទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់គេងបន្ថែមទៀត។
យកវាយឺត។
មិនអីទេ។
នេះជាកន្លែង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​សោ​បន្ទប់។
[សណ្ឋាគារ កងម៉ា]
អាហារពេលល្ងាច។
ផ្លែឈើគឺនៅលើកំពូល។
មើលទៅល្អ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាង។
នេះគឺជាសោបន្ទប់។
បន្ទប់ស្ថិតនៅជាន់ទីពីរ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
នេះគឺជាអាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំកក់ទុកមុន។
ហើយមានផ្លែឈើនៅលើកំពូល។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែព្យាយាមមិនឱ្យញ៉ាំច្រើនពេក
នៅថ្ងៃដំបូង។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការញ៉ាំផ្លែឈើបន្ថែមទៀត។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅព្រឹកស្អែក។
អ្នកក៏សម្រាកខ្លះដែរ។
យើងមានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
គ្មានបញ្ហាទេ។
បន្ទប់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ហ្វេងរួយ។
សូមអរគុណ។
Yuan មានរឿងអី?
វាយខ្ញុំ។
គ្មានគំនិតទេ។
កុំទុកគាត់ចោលថ្ងៃនេះ
ឬគាត់នឹងផ្ទុះ។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រប់​គ្នា​មើល​ទៅ​គ្មាន​បញ្ជី​សោះ។
កាបូប,
លោក Wang គ្រាន់តែទំពារពួកយើងចេញ។
បាននិយាយថាយើងអនុញ្ញាតឱ្យមានកំហុសជាមូលដ្ឋានមួយចំនួន
រអិលម្តងទៀត។
តើមានកំហុសអ្វីខ្លះ?
អ្នកដែលអ្នកប្រើប្រាស់ Ghost Pupil បានរាយការណ៍។
តើ​វា​មិន​ធម្មតា​ទេ?
ពិតប្រាកដ។
លោក Wang ហាក់​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ខ្លាំង​ណាស់។
ប្រហែលជាមិនមែនដោយសារតែកំហុសហ្គេមទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង លោក Wang?
នាយកដ្ឋានបច្ចេកវិទ្យា
កំពុងធ្វើការបន្ថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពួកគេធ្វើការថែមម៉ោង។
មានបញ្ហា
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​យើង​បាន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​យឺត
នៅពេលដែលតួអង្គសំខាន់រើសកាក់
នៅក្នុង Ghost Pupil ដែលអតិថិជន
រាយការណ៍កាលពីម្សិលមិញ?
ឱ្យ Rookie ជួសជុលវាភ្លាមៗ។
កុំធ្វើកំហុសជាមូលដ្ឋានទាំងនេះម្តងទៀត។
Ghost Pupil គឺជាផលិតផលមួយ
ក្នុងចំណោមផលិតផលប៉ូលាបំផុតរបស់យើង។
មក!
យើងទើបតែមានការអាប់ដេតធំដំបូង
សម្រាប់រដូវកាលថ្មី
កាលពីម្សិលមិញ។
រាល់ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពសំខាន់ៗ
មានកំហុសតូចតាចមួយចំនួន។
ហើយវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាកូដមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ជួសជុលយ៉ាងងាយស្រួល។
បញ្ហាតូចតាច បញ្ហាតូចតាច។
ពួកគេតែងតែជា "បញ្ហាតូចតាច"!
ប្រសិនបើពួកគេពិតជា,
បន្ទាប់មកសូម
ប្រាប់ Rookie និងអ្នកផ្សេងទៀត
ឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
កំហុសមួយ,
ហើយរាល់ការខិតខំរបស់យើងពីមុន
អាចនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
យើងនឹងមិនធ្វើ
កំហុសបែបនេះទៀតទេ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
សួស្តី?
ប៉ា។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
សញ្ញានៅទីនេះគឺច្បាស់ណាស់។
គ្រាន់តែទុកសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នកស្រី វេន។
នាងឈឺ។
នាងស្តាប់ទៅពិតជាខ្សោយណាស់។
បន្ទាប់មក
ត្រូវប្រាកដថានាងសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកអាចពិចារណាបានច្រើនជាងនេះទេ?
បង្ហាញការបារម្ភចំពោះនាង។
ផ្តោតលើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​តម្រុយ​ណាស់។
នៅទីនេះ។
តើឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ប៉ា!
តើវាជានរណា?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ច្រឡំ​អ្នក​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង។
មិនអីទេ។
សុំទោស។
មើលមកខ្ញុំ។
បន្តដកដង្ហើម។
យកវាយឺត។
ស្រូបចូល។
យឺតជាង។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បានរៀន?
I
គំនិត
ខ្ញុំបានឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំដូច្នេះ ...
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
គេងមិនលក់។
អ្នកហៀបនឹងរៀបការហើយ។
អ្នកមិនគួររត់ជុំវិញ
បែបនេះទេ។
វាត្រូវបានលុបចោល។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់កុហកនាងទេ
ឬចំពោះខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
កុំបារម្ភ។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
សូមអភ័យទោសចំពោះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរយកវាចេញ
លើអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
វាជាកំហុសរបស់ Rookie ។
គាត់មិនប្រយ័ត្ននឹងការងាររបស់គាត់ទេ។
កំហុសគឺជារឿងធម្មតា។
វាមិនមែនជារឿង Rookie និងអ្នកដទៃទេ។
អាចគ្រប់គ្រងបានពេញលេញ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​មាន​រឿង​ទៅ​ខាង​ត្បូង​ជាមួយ​នាង​តាន់​ទេ?
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនស្គាល់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នកផងដែរ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​នាង​អាច​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ។
ដោយសារតែនាង
មានអ្នកផ្សេងក្នុងបេះដូងនាងហើយ
វាមិនអីទេ។
អ្នកនឹងជួបមនុស្សល្អជាង។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​ក្មេង​ស្រី​រាប់​សិប​នាក់។
មុនពេលខ្ញុំជួបប្រពន្ធខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវរំខានខ្លួនអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
លើអ្នករាល់គ្នា។
ល្អ បន្ទាប់មកអ្នកអាច
គ្រប់គ្រងខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកអាចសូម្បីតែស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
ភេសជ្ជៈនេះមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកដបផ្សេង។
នេះជាសំបុត្ររបស់អ្នក។
សំបុត្រមួយទៅ Hongyuan
សម្រាប់ម៉ោង 1 រសៀល។
សូមប្រញាប់។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ពីយើងព្យួរ
ខ្ញុំបានសួរមិត្តរបស់ខ្ញុំពីរបីនាក់។
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន​អ្នក​ណា​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ។
កន្លែងដែលយើងនឹងទៅ
គឺឆ្ងាយបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បោះបង់​ឱកាស​ណា​មួយ​ទេ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
បន្តរកមើល។
ត្រូវហើយ។
នេះជាកន្លែង។
ហាច។
ជំរាបសួរ។
ខានឃើញយូរហើយ។
បាទ។ វាជាអាយុ។
នេះជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ ហាជី។
គាត់ស្គាល់តំបន់នេះច្បាស់ណាស់។
ហើយគាត់ស្គាល់មនុស្សជាច្រើន។
គាត់គ្រាន់តែមិនសូវពូកែភាសាចិនកុកងឺ។
ជំរាបសួរ។
នៅទីនេះ។
គាត់ភ្លេច។
នោះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចាំ។
មួយសប្តាហ៍មុន
គាត់បានមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
យើងចិញ្ចឹមចៀម
ញ៉ាំ
ហើយបានរស់នៅជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់​ពី​រើ​ទំនិញ​ខ្លះ​ហើយ
គាត់​ក៏​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
លោក​ថា​គឺ​លោក តាន់។
គាត់បានស្នាក់នៅទីនេះប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
គាត់បានញ៉ាំ,
ហ្វូងសត្វជាមួយពួកគេ។
រស់នៅដូចយើងជាជនជាតិទីបេ។
គាត់ក៏បានបើកឡានខ្លះដែរ។
និងការងារដឹកជញ្ជូន។
ប៉ុន្តែ
គាត់បានចាកចេញពីទីនេះមួយសប្តាហ៍មុន។
បាននិយាយថាគាត់បានទៅ។
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ទេ?
តើគាត់បានទៅណា?
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ
ពេល​គាត់​ចេញ​ទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ
ពេល​គាត់​ចេញ​ទៅ។
គាត់បានចាកចេញដោយសម្ងាត់។
ដូច្នេះគាត់មិនដឹងទេ។
តើគាត់
លើកឡើងពីមុន
តើគាត់អាចទៅណា?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ប្រហែលជាទៅណាទេ?
វាហាក់ដូចជាគាត់មានអាជីវកម្មខ្លះ។
អ្វីមួយពីមុន។
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
គាត់ថាគាត់មិននិយាយទេ។
លោក តាន់ បាន​និយាយ​ថា ជា​ធម្មតា​មិន​និយាយ​ច្រើន​ទេ។
គាត់មិនបាននិយាយអំពីអតីតកាលទេ។
ហាក់​ដូច​ជា​បុរស​ដែល​មាន​សាច់​រឿង​ច្រើន។
មែនហើយ
តើមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីស្វែងរកតម្រុយទេ?
តើខ្ញុំគួរហៅទូរស័ព្ទទេ?
នោះជាវិធីតែមួយគត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ការ​ទូរស័ព្ទ​ដើម្បី​បញ្ជាក់
ហើយសួរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ភ្លាមៗ។
តោះចាំបន្តិច។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
បាននិយាយ
លោក Tan បាន​និយាយ​អំពី​អ្វី​មួយ
​ពេល​កំពុង​ជជែក
ជាមួយជនជាតិទីបេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់រស់នៅ
នៅក្នុងភូមិតូចមួយនៅភាគខាងជើង។
អស្ចារ្យ។
តោះប្រញាប់ទៅ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
លោក។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមសរសើរ។
តើអ្នកស្គាល់បុគ្គលនេះទេ?
ទេ
អ្នកមិនដឹងទេ?
Lamujia មកទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។ ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
WHO?
តើអ្នកស្គាល់បុគ្គលនេះទេ?
ទេ
ទេ?
ខ្ញុំបិទ។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ទេ។
ទេ
ត្រូវហើយ។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​សួរ​បន្ថែម​ទៀត​ឬ?
មិនអីទេ។
វាកើតឡើងតែម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
វាជា Anime ដែលពេញនិយមបំផុត
នៅពេលនេះ។
កុំបារម្ភអំពីការមិនយល់។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកទាំងអស់នៅពេលនោះ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺព្រឹត្តិការណ៍ Koi Catch ។
ពួកគេថែមទាំងនឹងបញ្ចេញ
ប្រអប់ពិការភ្នែកត្រីឆ្លាមតូចៗនៅទីនោះទៀតផង។
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
នេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំមានថ្នាក់គណិតវិទ្យា Olympiad របស់ខ្ញុំ។
Yang Zihuan អ្នក​ធុញ​ណាស់
ខ្ញុំប្រើថាមពលទាំងអស់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសិក្សា។
ល្អ
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលទៅក្នុង Tsinghua ពេលនោះ។
លាហើយ
យាយ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំនៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន។
ដើម្បីទទួលបានសំបុត្រទាំងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំមានការងារ។
ចុះ
សួរលោកលូទៅជាមួយទេ?
មិនអីទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការនរណាម្នាក់
គ្មានអ្នកណាទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់។
ដែលប៉ានឹងយកខ្ញុំ។
ឥឡូវ​គាត់​ត្រូវ
​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​រក​ស៊ី។
អ្នកស្រី វេន ឈឺ។
អ្នកស្រី តាន់ ក៏​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ដែរ។
Tudou និង Yang Zihuan ក៏មិនអាចទៅបានដែរ។
ខ្ញុំមិនគួររំខាន
ការទិញសំបុត្រទាំងនេះទេ។
រង់ចាំ។
តាន់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
អំពីអ្នកស្រី តាន់ ស៊ីង?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងនាងទេ?
បាទ។
ជិតស្និទ្ធដូចអ្នកនៅជាមួយ Tudou?
ទេ
Tudou គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំនៅសាលា។
អ្នកស្រី តាន់
គឺដូចជា Tudou នៅខាងក្រៅសាលា។
អ្នកបាននិយាយថានាងកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
តើនាងទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញ។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពួក​គេ ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ព្រលឹង​ទេ។
រំខានណាស់។
ខ្ញុំនឹង
ទូរស័ព្ទទៅលោកលូនៅពេលក្រោយ។
[មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលរបាំបាឡេឯកជន]
[ការហៅទូរស័ព្ទ]
ជំរាបសួរ។
តើនេះជាសាលារបាំបាឡេមែនទេ?
បាទ។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើ​នាង​តាន់​មាន​ទេ?
នាងកំពុងសម្រាក។
តើនាងទៅណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
ទេ
សូមអរគុណ។
តើអ្នកស្គាល់បុគ្គលនេះទេ?
ទេ
មើលមួយទៀត។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
សូម​ពិនិត្យ​មើល​បន្ថែម​ទៀត។
មិនអីទេ។
[បិទផ្លូវ។ កុំចូល។]
ផ្លូវត្រូវបិទនៅខាងមុខ។
បន្តិចទៀត។
គឺជាតំបន់គ្មានមនុស្សរស់នៅ។
នោះមិនអាចទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
គាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯង
ក្នុងតំបន់គ្មានមនុស្សរស់នៅ?
មិនអាចទៅរួច។
អ្នកបានឃើញ
ផ្លូវទាំងមូលនៅទីនេះ។
វាជាវាលភក់ និងដីសើមទាំងអស់។
នៅពេលយប់សត្វព្រៃជាច្រើន
បានលេចឡើងនៅទីនេះ។
មិន​មែន​និយាយ​ពី​អ្នក​ក្រៅ
សូម្បីតែអ្នកស្រុកយើងក៏មិនហ៊ាន
មកទីនេះដែរ។
ពិត។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
គ្មានផ្លូវនៅខាងមុខទេ។
វាជាតំបន់គ្មានមនុស្សរស់នៅ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលទេ?
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ហើយ​យើង​បាន​សួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
ប៉ុន្តែមិនមានព័ត៌មានអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ Duoji ។
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះរួចហើយ។
ត្រូវតែមានកន្លែងជាច្រើនដែល
យើងមិនបានស្វែងរក។
តំបន់នេះធំទូលាយពេក។
យើង​ក៏​គ្មាន​ទិសដៅ​ដែរ។
តើយើងស្វែងរកដោយរបៀបណា?
បើយើងបន្តបែបនេះ
យើងនឹងខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់យើង។
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
[ការ​ជូន​ដំណឹង​អ្នក​បាត់​ខ្លួន៖ Tan Jun]
រឿង,
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ណា​បាន?
យើងបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
គាត់
ប្រហែល​ជា​ចង់
​រក​កន្លែង​ស្ងាត់​មួយ​រយៈ។
ម៉ាក់​ឯង​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​ចង់​រក​គាត់​ទេ?
ឲ្យ​នាង​តាម​រក​គាត់​សិន។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងឥឡូវនេះ។
រឿង,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំដឹងជ្រៅ
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងឪពុករបស់អ្នកទេ។
នាងគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
នាងមិនអាចឆ្លងកាត់វាដោយខ្លួនឯងបានទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់
ពីអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាឪពុកខ្ញុំនៅឯណា។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪